Repository: Ausaci/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hant

# TextViewer_EncodingCombo.PlaceholderText
source: Enter the name of encoding or codepage
zh_hant: 輸入編碼或代碼頁的名稱

# TextViewer_EncodingCombo.Header
source: Text Encoding
zh_hant: 文字編碼

# TextEncodingDialog.Title
source: Select text encoding
zh_hant: 選擇文字編碼

# GroupHeader_EarlierThisMonth
source: Earlier this month
zh_hant: 本月初

# GroupHeader_EarlierThisWeek
source: Earlier this week
zh_hant: 本週早些時候

# GroupHeader_EarlierThisYear
source: Earlier this year
zh_hant: 今年早些時候

# GroupHeader_Huge
source: Huge
zh_hant: 龐大

# GroupHeader_Larger
source: Larger
zh_hant: 較大

# GroupHeader_LastMonth
source: Last month
zh_hant: 上個月

# GroupHeader_LastWeek
source: Last week
zh_hant: 上個星期

# GroupHeader_LongTimeAgo
source: A long time ago
zh_hant: 很久以前

# GroupHeader_Medium
source: Medium
zh_hant: 中等

# GroupHeader_Others
source: Others
zh_hant: 其他

# GroupHeader_Smaller
source: Smaller
zh_hant: 較小

# GroupHeader_Today
source: Today
zh_hant: 今天

# GroupHeader_Unspecified
source: Unspecified
zh_hant: 未指定

# GroupHeader_Yesterday
source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# Operate_Text_GroupNone
source: None
zh_hant: 無

# EverythingQuestionDownloadLink
source: Download Everything
zh_hant: 下載"Everything"

# MainPage_QuickStart_Label
source: Quick Start
zh_hant: 快速啟動

# WebLinkTitle.Text
source: Websites
zh_hant: 網站

# Operate_Text_Grouping
source: Group by
zh_hant: 分組依據

# MainPage_PageDictionary_Home_Label
source: Home Page
zh_hant: 主頁

# RootStorageFolderDisplayName
source: This PC
zh_hant: 這台電腦

# Drag_Tip_RunWith
source: Run with {Placeholder}
zh_hant: 用{Placeholder}運行

# BackgroundLightSliderLabel.Text
source: Adjust background brightness
zh_hant: 調整背景亮度

# Items_Description
source: items
zh_hant: 個項目

# QueueDialog_ImportConfigurationDataIncorrect_Content
source: Data verification failed, the configuration file cannot be imported
zh_hant: 數據驗證失敗，無法導入配置文件

# QueueDialog_ImportConfigurationFailed_Content
source: Failed to import configuration with unexpected error
zh_hant: 導入配置失敗，出現意外錯誤

# QueueDialog_ImportConfigurationSuccess_Content
source: Successfully imported configuration
zh_hant: 成功導入配置

# SystemTip_ConfigRestartContent
source: Please restart the application to activate the new configuration. You can also continue to use this app, but some configurations may not take effect until the next time you start it
zh_hant: 請重新啟動應用程序以激活新配置。 您也可以繼續使用此應用，但某些配置可能要等到下次啟動時才能生效。

# SystemTip_RestartTitle
source: Restart is required
zh_hant: 需要重啟

# SystemTip_FullTrustBusyTitle
source: Waiting for response
zh_hant: 正在等待響應

# SystemTip_FullTrustBusyContent
source: The auxiliary process is busy and cannot respond to new requests, please wait patiently
zh_hant: 輔助進程很忙，無法響應新請求，請耐心等待

# SystemTip_UpdateAvailableActionButton
source: Update now
zh_hant: 現在更新

# SystemTip_UpdateAvailableContent
source: The latest update fixes some issues in the old version and provides functional enhancements
zh_hant: 最新更新修復了舊版本中的某些問題並提供了功能增強

# SystemTip_UpdateAvailableTitle
source: An Update is available
zh_hant: 有可用的更新

# OfflineAvailabilityStatusText7
source: Syncing
zh_hant: 正在同步

# SendTo.Label
source: Send to
zh_hant: 發送到

# SendTo_CreateDesktopShortcut
source: Desktop (Create shortcut)
zh_hant: 桌面 (創建快捷方式)

# SendTo_Document
source: Document
zh_hant: 文檔

# OfflineAvailabilityStatusText8
source: Not a OneDrive file
zh_hant: 不是OneDrive文件

# QueueDialog_CouldNotLoadMedia_Content
source: The media file could not be loaded due to failure to read the file or other reasons
zh_hant: 由於無法讀取媒體文件或其他原因，無法加載媒體文件

source: Development Version
zh_hant: 開發版本

source: Trial Version
zh_hant: 試用版

# PdfPanelToggle.Label
source: Horizontal view mode
zh_hant: 水平檢視模式

# PdfZoom.Label
source: Zoom
zh_hant: 變倍

# HashError
source: Calculation error
zh_hant: 計算錯誤

# SecureArea_MustResetPath_Content
source: The storage location is lost and must be reset
zh_hant: 存儲位置丟失，必須重新設置

# SecureArea_StorageLocation_ChangeButton
source: Change location
zh_hant: 變更位置

# SecureArea_StorageLocation_Title
source: Storage location
zh_hant: 存儲位置

# QueueDialog_SecureAreaTransferFileFailed_Content
source: File transfer failed. Some files could not be transferred. Please manually transfer to the new folder
zh_hant: 文件傳輸失敗。 某些文件無法傳輸。 請手動轉移到新文件夾

# Progress_Tip_Transfering
source: Transferring
zh_hant: 正在轉移

# AttributeVersion.Text
source: Version
zh_hant: 版本

# AlwaysOnTopLabel.Text
source: Always On Top
zh_hant: 總在最前面

# AlwaysOnTop.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# AlwaysOnTop.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# QueueDialog_RemoveTopMostFailed_Content
source: Cannot remove this window from top most
zh_hant: 無法從最上方移除此窗口

# QueueDialog_SetTopMostFailed_Content
source: Cannot set this window to the top most
zh_hant: 無法將此窗口設置為最頂部

# QueueDialog_UnauthorizedUndo_Content
source: RX does not have permission to undo this item, the undo operation could not be completed
zh_hant: RX無權撤消此項，撤消操作無法完成

# QueueDialog_UndoFailForNotExist_Content
source: Since some files/folders no longer exist, the undo operation could not be completed
zh_hant: 由於某些文件/文件夾不再存在，無法完成撤消操作

# SettingKeyboardGuideContent.Text
source: Contains guidance for all keyboard shortcuts supported by this app
zh_hant: 包含此應用程序支持的所有鍵盤快捷鍵的指南

# SettingKeyboardGuideTitle.Text
source: Keyboard shortcut guide
zh_hant: 鍵盤快捷鍵指南

# SettingLogContent.Text
source: Export the log files for developers to analyze related issues
zh_hant: 導出日誌文件供開發者分析相關問題

# SettingLogTitle.Text
source: Log file
zh_hant: 日誌文件

# SettingPurchaseAppContent.Text
source: Purchase this application to unlock all features and support development
zh_hant: 購買此應用程序以解鎖所有功能並支持開發

# SettingPurchaseAppTitle.Text
source: Purchase this application
zh_hant: 購買此應用程序

# SettingReviewAppContent.Text
source: Leave your review of this app in the Microsoft Store
zh_hant: 在 Microsoft Store 中留下您對此應用的評論

# SettingReviewAppTitle.Text
source: Review this application
zh_hant: 評價此應用程序

# SettingSystemInfoContent.Text
source: View software and hardware system information
zh_hant: 查看軟硬件系統信息

# SettingSystemInfoTitle.Text
source: System information
zh_hant: 系統信息

# ShortcutKeyGuideTitle
source: Keyboard shortcut guide
zh_hant: 鍵盤快捷鍵指南

# SettingInitAppContent.Text
source: Delete all data and reset to the initial state
zh_hant: 刪除所有數據並重置為初始狀態

# SettingInitAppTitle.Text
source: Reset the application
zh_hant: 重置應用程序

# SettingManageConfigTitle.Text
source: Manage configuration files
zh_hant: 管理配置文件

# SettingGoGithubContent.Text
source: Contribute code to help improve this application
zh_hant: 貢獻代碼以幫助改進此應用程序

# SettingGoGithubTitle.Text
source: Go to Github
zh_hant: 轉到Github上

# SettingUpdateLogContent.Text
source: View the latest update content and previous update history
zh_hant: 查看最新更新內容和以往更新歷史

# SettingUpdateLogTitle.Text
source: Update history
zh_hant: 更新歷史

source: Update available
zh_hant: 有可用的更新

# UpdateLatest.Text
source: Already the latest version
zh_hant: 已經是最新版本

# SearchEngineConfig_AlwaysPopup
source: Ask every time
zh_hant: 每次詢問

# SearchEngineConfig_UseBuildInAsDefault
source: Always use the built-in search engine
zh_hant: 始終使用內置搜索引擎

# SearchEngineConfig_UseEverythingAsDefault
source: Always use the Everything search engine
zh_hant: 始終使用Everything搜索引擎

# SettingNavLayoutLabel.Text
source: Navigation view layout
zh_hant: 導航視圖佈局

# SettingNavLayout.OffContent
source: Top
zh_hant: 頂部

# SettingNavLayout.OnContent
source: Left
zh_hant: 左邊

# TaskList_Task_Status_NeedAttention
source: Need attention
zh_hant: 需要注意

# NameCollision
source: A file or folder with the same name exists in the target folder
zh_hant: 目標文件夾中存在同名文件或文件夾

# NameCollision_Rename
source: Save a copy
zh_hant: 保存副本

# NameCollision_MoreOption
source: More options
zh_hant: 更多選擇

# NameCollision_Override
source: Override files
zh_hant: 覆蓋文件

# ThemeColorLabel.Text
source: Theme color
zh_hant: 主題色

# ClearTaskListPanel.ToolTipService.ToolTip
source: Clear all completed tasks
zh_hant: 清除所有已完成的任務

# VerticalSplitQuestionSubtitle
source: The vertical split view allows you to view and manipulate multiple folders at the same time without switching tabs. \r\rNote: Purchase this app to unlock this feature
zh_hant: 垂直拆分視圖允許您同時查看和操作多個文件夾，而無需切換選項卡。 \r\r注意：購買此應用程序以解鎖此功能

# VerticalSplitQuestionTitle
source: Vertical Split View
zh_hant: 垂直拆分視圖

# QuickAccessDisplayName
source: Quick Access
zh_hant: 快速訪問

# CloseTabOnRight.Label
source: Close all tabs on the right
zh_hant: 關閉右側的所有選項卡

# DiscountTip.ActionButtonContent
source: Get it now
zh_hant: 立即獲取

# DiscountTip.CloseButtonContent
source: Not needed
zh_hant: 不需要

# DiscountTip.Title
source: Anniversary Discount
zh_hant: 週年優惠

# TeachingTip_DiscountTip_Subtitle
source: Get the anniversary discount now! Buy the official version at 50% discount and unlock new features
zh_hant: 立即獲得周年紀念折扣！以50%的折扣購買正式版並解鎖新功能

# NewFile_Admin_Name
source: New file
zh_hant: 新建文件

# SettingManageConfigContent.Text
source: Perform save or restore configuration operations
zh_hant: 執行保存或恢復配置操作

# File_Type_Bmp_Description
source: BMP image
zh_hant: BMP圖像

# Operate_Text_Unpin
source: Unpin
zh_hant: 取消固定

# QueueDialog_DeleteFilesPermanent_Content
source: This operation will permanently delete these files. Whether to continue?
zh_hant: 此操作將永久刪除這些文件，是否繼續？

# QueueDialog_DeleteFolderPermanent_Content
source: This will permanently delete everything in the folder. Whether to continue?
zh_hant: 這將永久刪除文件夾中的所有內容。 是否繼續？

# SearchEngineUseAQS.Content
source: Use Advanced Query Syntax (AQS)
zh_hant: 使用高級查詢語法 (AQS)

# SettingAQSGuideContent.Text
source: Advanced Query Syntax usage and structure description
zh_hant: 高級查詢語法(AQS)用法和結構說明

# SettingAQSGuideTitle.Text
source: Advanced Query Syntax (AQS) guide
zh_hant: 高級查詢語法 (AQS) 指南

# SearchEngineUseIndexer.Content
source: Search by index only
zh_hant: 僅按索引搜索

# CustomText
source: Customize
zh_hant: 定制

# QueueDialog_TaskCanceledByUser_Content
source: The task has been cancelled by the user
zh_hant: 任務已被用戶取消

# DefaultDisplayModeLabel.Text
source: Preferred layout mode
zh_hant: 首選佈局模式

# SystemTip_ForeUpdateAvailableContent
source: A mandatory update has been released, which indicates that the version you are using may have serious problems, please stop using the current version and update to the latest version as soon as possible
zh_hant: 已發布強制更新，表示您使用的版本可能存在嚴重問題，請停止使用當前版本並儘快更新到最新版本

# SettingTabPreviewLabel.Text
source: Tab preview
zh_hant: 標籤頁預覽

# SettingTabPreview.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 禁用

# SettingTabPreview.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# ActualSize.Text
source: Actual size
zh_hant: 實際尺寸

# CompressedSize.Text
source: Compressed size
zh_hant: 壓縮尺寸

# CompressionRate.Text
source: Compression ratio
zh_hant: 壓縮率

# ExtractAll.Label
source: Extract all
zh_hant: 全部提取

# Progress_Tip_Extracting
source: Extracting
zh_hant: 正在提取

# QueueDialog_CouldNotOpenCompression_Content
source: Unable to open this compressed file
zh_hant: 無法打開這個壓縮文件

# Operate_Text_CreateFile
source: Create file
zh_hant: 創建文件

# Operate_Text_CopyFullName
source: Copy the file name
zh_hant: 複製文件名

# Operate_Text_Save
source: Save changes
zh_hant: 保存更改

# Progress_Tip_Processing
source: Processing
zh_hant: 正在處理

# QueueDialog_CouldNotProcess_Content
source: The requested operation can not be completed
zh_hant: 請求的操作無法完成

# NewCompressionItemNameBox.Header
source: Please enter the file name
zh_hant: 請輸入文件名

# NewCompressionItemPickerDialog.Title
source: Create file or folder
zh_hant: 創建文件或文件夾

# NewCompressionItemPickFile.Content
source: Pick a file
zh_hant: 選擇文件

# BuildIn_CompressionViewer_Description
source: Built-in Zip viewer
zh_hant: 內置Zip查看器

# SettingPathHistoryLabel.Text
source: Path history
zh_hant: 路徑歷史記錄

# SettingPathHistory.OffContent
source: Cleared
zh_hant: 清除

# SettingPathHistory.OnContent
source: Saved
zh_hant: 保存

# SettingPrivacy.Text
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# SettingSearchHistoryLabel.Text
source: Search history
zh_hant: 搜索歷史記錄

# SettingSearchHistory.OffContent
source: Cleared
zh_hant: 清除

# SettingSearchHistory.OnContent
source: Saved
zh_hant: 保存

# QueueDialog_OpenFailedNotSupported_Content
source: Unable to open file, the file type is not supported
zh_hant: 無法打開文件，文件類型不受支持

# TaskList_Task_Status_Cancelling
source: Trying to cancel
zh_hant: 正在試圖取消

# Properties_General_SizeOnDisk.Text
source: Size on disk:
zh_hant: 在磁盤上的大小:

# SettingPagDisableSelectionAnimation.Content
source: Turn off the list selection animation
zh_hant: 關閉列表選擇動畫

# Setting_UIMode_Mica
source: Mica Background
zh_hant: 雲母背景

# ViewModeControl.ToolTipService.ToolTip
source: Layout mode
zh_hant: 排版方式

# Drive_Type_2
source: CD-ROM drive
zh_hant: CD-ROM驅動器

# FileControlHomeButton.ToolTipService.ToolTip
source: Back to Home
zh_hant: 返回首頁

# FontFamilyComboBoxLabel.Text
source: Font family
zh_hant: 字體

# SystemTip_FontFamilyRestartContent
source: Please restart the application to activate the new font family. You can also continue to use this app, but the new font family may not take effect until the next time you start it
zh_hant: 請重新啟動應用程序以激活新的字體。 您也可以繼續使用此應用程序，但新的字體可能要到您下次啟動時才會生效

# SystemTip_LanguageRestartContent
source: Please restart the application to activate the new language. You can also continue to use this app, but the new language may not take effect until the next time you start it
zh_hant: 請重新啟動應用程序以激活新語言。您也可以繼續使用此應用程序，但新語言可能要到您下次啟動時才會生效

# EmptyNotAllowed.Text
source: Could not be empty here
zh_hant: 此處不能為空

# ResetDialogText.Text
source: This action will reset the RX-Explorer, including:
zh_hant: 此操作將重置RX-Explorer，包括:

# NewTerminalProfileDefaultName
source: New Terminal Profile
zh_hant: 新的終端配置文件

# RedirectWinEGuidence.Text
source: The tutorial on redirecting Win+E manually
zh_hant: 手动重定向Win+E教程

# SettingNoMoreOption.Text
source: No more options
zh_hant: 沒有更多選項

# ShutdownWinEGuidence.Text
source: Export the file used to close Win+E redirection manually
zh_hant: 導出用於手動關閉 Win+E 重定向的文件

# PrivacyPolicy.Text
source: Privacy policy
zh_hant: 隱私政策

# SettingRecoveryTip.Text
source: Try to restore the application or import/export configuration files for later use
zh_hant: 嘗試恢復應用程序或導入/導出配置文件以備後用

# ExportConfiguration.Text
source: Export configuration file
zh_hant: 導出配置文件

# ImportConfiguration.Text
source: Import configuration file
zh_hant: 導入配置文件

# TranslatorList.Text
source: List of translation contributors
zh_hant: 翻譯貢獻者名單

# AlwaysOnTopDescription.Text
source: Enabling this option will keep this app at the forefront of all windows
zh_hant: 啟用此選項將使此應用程序位於所有窗口的最前面

# AutoBootOnStartupDescription.Text
source: The app will start automatically with Windows starts after enabling this option
zh_hant: 啟用此選項後，該應用程序將隨 Windows 啟動而自動啟動

# AvoidRecycleBinDescription.Text
source: The file will be deleted permanently after enabling this option, please pay special attention to the risk of data loss
zh_hant: 啟用此選項後文件將被永久刪除，請特別注意數據丟失風險

# DefaultDisplayModeDescription.Text
source: Specify the preferred layout mode for all folders, unless the user has changed the layout mode of the path
zh_hant: 為所有文件夾指定首選佈局模式，除非用戶更改了路徑的佈局模式

# DefaultTerminalDescription.Text
source: Specify the default terminal application used in the context menu
zh_hant: 指定上下文菜單中使用的默認終端應用程序

# DeleteConfirmSwitchDescription.Text
source: A double confirmation dialog will pop up when the user deletes the file
zh_hant: 用戶刪除文件時會彈出雙重確認對話框

# FileLoadModeDescription.Text
source: Balance file loading performance based on different options
zh_hant: 根據不同的選項平衡文件加載性能

# FontFamilyComboBoxDescription.Text
source: Specify the font used by the application, need to restart to take effect
zh_hant: 指定應用程序使用的字體，需要重啟生效

# LanguageComboBoxDescription.Text
source: Specify the language used by the application, need to restart to take effect
zh_hant: 指定應用程序使用的語言，需要重啟生效

# PrivacyPolicyDescription.Text
source: View the privacy policy of this application
zh_hant: 查看此應用程序的隱私政策

# SettingDisplayHiddenItemDescription.Text
source: Hidden files will be shown after enabling this option
zh_hant: 啟用此選項後將顯示隱藏文件

# SettingHideProtectedSystemItemsDescription.Text
source: It is strongly recommended to keep this option selected, system files should not be modified or moved
zh_hant: 強烈建議保持選中此選項，不應修改或移動系統文件

# SettingNavLayoutDescription.Text
source: Control the layout of the navigation view
zh_hant: 控制導航視圖的佈局

# SettingPageAlwaysLaunchNewDescription.Text
source: A new process will always be opened when activated after enabling this option, otherwise it will only open a new tab
zh_hant: 啟用此選項後激活時將始終打開一個新進程，否則只會打開一個新選項卡

# SettingPageAnimationSwitchDescription.Text
source: Control whether animation effects are enabled for each component in the application
zh_hant: 控制是否為應用中的每個組件啟用動畫效果

# SettingPageContextMenuExtDescription.Text
source: The menu items of third-party programs in the system will be obtained after enabling this option
zh_hant: 啟用該選項後，將獲得系統中第三方程序的菜單項

# SettingPageSearchEngineConfigDescription.Text
source: Specify search engine configuration, you can always use a specific configuration or ask every time
zh_hant: 指定搜索引擎配置，您可以一直使用特定配置或每次詢問

# SettingPageUIModeDescription.Text
source: Customize the appearance of the application
zh_hant: 自定義應用程序的外觀

# SettingPathHistoryDescription.Text
source: The last 25 visit records will be saved after enabling this option
zh_hant: 啟用此選項後將保存最近25條訪問記錄

# SettingSearchHistoryDescription.Text
source: The last 25 search records will be saved after enabling this option
zh_hant: 啟用此選項後將保存最近25條搜索記錄

# SettingStartupDescription.Text
source: Control the behavior at startup
zh_hant: 控制啟動時的行為

# SettingTabPreviewDescription.Text
source: A preview of the tab will be displayed when the mouse hovers over the title after enabling this option
zh_hant: 啟用此選項後，當鼠標懸停在標題上時，將顯示選項卡的預覽

# SettingTreeViewDetachDescription.Text
source: Control whether to display the navigation pane located on the left side of the application
zh_hant: 控制是否顯示位於應用程序左側的導航窗格

# UseWinAndEActivateDescription.Text
source: Shortcut [Win+E] will be intercepted and redirected to this application after enabling this option
zh_hant: 啟用該選項後，快捷鍵[Win+E]將被攔截並重定向到該應用程序

# LoadPhotoFailed.Text
source: Unable to load this image
zh_hant: 無法加載此圖片

# IntegrateSystemComponentsDescription.Text
source: Provide options related to the integration of this application and system components
zh_hant: 提供與此應用程序和系統組件集成相關的選項

# IntegrateSystemComponentsLabel.Text
source: Integrate with system components
zh_hant: 與系統組件集成

# InterceptFolderDescription.Text
source: Use this application as the default program for the folder after enabling this option
zh_hant: 啟用此選項後將此應用程序用作文件夾的默認程序

# InterceptFolderLabel.Text
source: Intercepted and used as the default program for the folder
zh_hant: 攔截並用作文件夾的默認程序

# ModifySystemFileDeclare.Text
source: This feature will modify the system registry file to achieve the corresponding purpose. Please pay special attention: Since it is impossible to automatically restore the modified system files before uninstalling, you must turn off this feature before uninstalling after you enable this function, otherwise the system will work abnormally. After you click Continue, you are deemed to have carefully read the above statement and authorized to modify the system files. This application does not assume any responsibility for violating this statement.
zh_hant: 此功能將修改系統註冊表文件以達到相應的目的。 請特別注意：由於卸載前無法自動恢復修改後的系統文件，啟用此功能後卸載前必須關閉此功能，否則係統將無法正常工作。 點擊繼續後，即視為您已仔細閱讀以上聲明，並有權修改系統文件。 本應用不對違反本聲明的行為承擔任何責任。

# ModifySystemFileDeclareDoubleConfirm.Content
source: I have read the above statement carefully and bear the consequences of violating the statement
zh_hant: 我已仔細閱讀以上聲明，並承擔違反聲明的後果

# QueueDialog_ActionFailed_Content
source: Unable to perform the requested operation due to an exception
zh_hant: 由於錯誤無法執行請求的操作

# ShutdownFolderGuidence.Text
source: Export the file used to turn off the folder redirection by yourself
zh_hant: 自己導出用來關閉文件夾重定向的文件

# InterceptFolderSwitch.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 禁用

# InterceptFolderSwitch.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# SettingContactAuthorDescription.Text
source: Click to send an email to the developer
zh_hant: 單擊以向開發人員發送電子郵件

# SettingContactAuthorLabel.Text
source: Contact the developer via email
zh_hant: 通過電子郵件聯繫開發者

# DecompressToSeparateFolder
source: Unzip to respective folder
zh_hant: 解壓到相應文件夾

# MultiProperty_Location_Text
source: All in:
zh_hant: 全在:

# MultiProperty_TypeDescription_Text
source: Multiple Types
zh_hant: 多種類型

# MultiProperty_Type_Text
source: All of type:
zh_hant: 全部为类型:

# Properties_General_Description
source: Description:
zh_hant: 描述:

# SettingDisplayExtensionsDescription.Text
source: File extensions will be shown after enabling this option
zh_hant: 啟用此選項後，將顯示文件擴展名

# SettingDisplayExtensionsLabel.Text
source: Show file extensions
zh_hant: 顯示文件擴展名

# FileExtensionSwitch.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 禁用

# FileExtensionSwitch.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# AllowIndex.Content
source: Allow files on this drive to have contents indexed in addition to file properties
zh_hant: 除了文件属性外，还允许索引此驱动器上的文件内容

# CompressDrive.Content
source: Compress this drive to save disk space
zh_hant: 壓縮此驅動器以節省磁盤空間

# DriveApplyToRootOption.Content
source: Apply to the root directory of drive only
zh_hant: 仅適用于驱动器根目录

# DriveApplyToSubItems.Content
source: Apply to all sub-files and sub-folders
zh_hant: 適用於所有子文件和子文件夾

# DriveCleanup.Content
source: Disk cleanup
zh_hant: 磁盤清理

# DriveType.Text
source: Type:
zh_hant: 類型:

# DriveCleanupButton.Content
source: Cleanup
zh_hant: 清理

# DriveCleanupContent.Text
source: Clean up files that are no longer needed to save disk space and increase disk speed
zh_hant: 清理不再需要的文件以節省磁盤空間並提高磁盤速度

# DriveCleanupHeader.Text
source: Drive cleanup
zh_hant: 硬盘清理

# DriveErrorCheckButton.Content
source: Check
zh_hant: 檢查

# DriveErrorCheckContent.Text
source: This option will check the drive for file system errors
zh_hant: 此選項將檢查驅動器是否存在文件系統錯誤

# DriveErrorCheckHeader.Text
source: Drive error checking
zh_hant: 硬盘错误检查

# DriveOptimizeButton.Content
source: Optimize
zh_hant: 優化

# DriveOptimizeContent.Text
source: Optimizing the computer's disk drive can make it run more efficiently
zh_hant: 優化計算機的磁盤驅動器可以使其運行更高效

# DriveOptimizeHeader.Text
source: Drive fragmentation optimization
zh_hant: 硬盘碎片优化

# UnlockContent.Text
source: This option will find and terminate the program that locks this file
zh_hant: 此選項將查找並終止鎖定此文件的程序

# UnlockHeader.Text
source: Unlock the file
zh_hant: 解鎖文件

# HashContent.Text
source: Verify the hash value to ensure that the files are exactly the same
zh_hant: 驗證哈希值以確保文件完全相同

# HashHeader.Text
source: Calculate the hash
zh_hant: 计算散列值

# Drive_Description_Name
source: Drive
zh_hant: 驅動器

# SettingPageContextMenuExtensionParallelContent.Text
source: Enabling this option will prevent the menu from popping up until all menu items have finished loading. Note: This option will have a significant effect on the speed at which the context menu pops up
zh_hant: 啟用此選項將阻止菜單彈出，直到所有菜單項完成加載。 注意：此選項將對上下文菜單彈出的速度產生顯著影響

# SettingPageContextMenuExtensionParallelHeader.Text
source: Wait for menu items to finish loading before popping up
zh_hant: 在彈出之前等待菜單項完成加載

# Properties_Security_Tab
source: Security
zh_hant: 安全

# SecurityAccountHeaderLabel.Text
source: Group or user
zh_hant: 組或用戶

# SecurityObjectNameLabel.Text
source: Object name:
zh_hant: 對象名稱:

# SecurityPermissionHeaderAllowLabel.Text
source: Allow
zh_hant: 允許

# SecurityPermissionHeaderDenyLabel.Text
source: Deny
zh_hant: 拒絕

# SecurityPermissionHeaderPermissionLabel.Text
source: Permissions
zh_hant: 權限

# Property_Security_Permission_FullControl
source: Fully control
zh_hant: 完全控制

# Property_Security_Permission_Modify
source: Modify
zh_hant: 修改

# Property_Security_Permission_Read
source: Read
zh_hant: 讀取

# Property_Security_Permission_ReadAndExecute
source: Read and execute
zh_hant: 讀取並執行

# Property_Security_Permission_Write
source: Write
zh_hant: 寫入
